ты живёшь сама или там с
родителями Нет я живу одна Я
снимаю снимаешь домик Да за 500
Сколько за 500 руб да поди 500 руб - это
5 долларов Нет это 500 руб точнее это
меньше пти долларов Это 4,5 доллара нет
это 500
руб ты в месяц за эту квартиру платишь
500 руб да
долларах это
получается так у нас О доллар 9 с чем-то
да да 0 с чем-то
11 а уже
110 Здраствуйте вы
откуда вы славяне Коловрат
смотрю сечас живу в Украине а где в
каком городе живу в
Киеве в Киеве Да я я тоже Я просто тоже
русский националист но я сейчас РДК Я
перешёл из России через границу Слушай
ну РДК это мы считаем их предателями не
РДК - это воины Руси не слушай ну как бы
да Тема одна но Короче они против
русского же народа сейчас вот они Путина
дали кого здесь там не не смотри РДК Они
как раз за русский народ кто сейчас за
Россию вы чечены всякие там всё А РДК
они за Русь смотри что Путин превратил
Путин Во что страну таджика навс
мигрантов всяких Да слушай ну мы с этим
разбираемся он ну неплохой Лидер он
неплохой Лидер но он всем даёт всем в
мире как Ну смотри реально всем дают
сейчас таджики короче таджики дают вам в
России Ты смотри ты против Кадырова
ничего не скажешь правда А РДК может
сказать РДК Кадыров тамм такие даёт А ты
не дашь кадыровцу правда Слушай ну с
кадыровцем пока проблем не было Ну с
ихними этими людьми у нас вопроса и
короче у нас Споры с ними и что ты сни
что ты поспоришь Где ты Ты с какого
города ничего что-то скажешь и всё и
поехал до свидания ничего не скаже
конечно Ну мы
как бы всё нормально всё равно мы здесь
руку на путе держим Ну то есть
получается кадыровцы славян
запрессованными
а что у тебя вот это Коловрат означает
это же религиозный зна это не
религиозный зна что за
знак ты сам знаешь Ну это религиозный
знак знак солн Ну это нет Лавра это
новый знак как бы если Ну вдаваться Да
его на древних никаких на камнях нигде
не было нарисова ЕС углубиться в есть
похожие какието
бы ну я говорю У меня своя как бы свой
взгляд на эти все вещи а какой что для
тебя Коловрат да блин да что докопался
до Коловрат Просто я хочу тоже себе
набить Коловрат но я думаю что это
Славянский
символ мне интересно вообще как как как
вот ты думаешь вообще Ну вот то что
сейчас всё происходит для тебя что это
вот ну это освобождение Руси от татара
Монгол то что сейчас славяне славян
кив это есть Русь вот сейчас снова
пришла Орда татаро-монгольская Да и
хочет захватить
Русь подожди Послушай Вот ты смотри ты
сни Откуда ты Русич
родом Московской области А откуда в
Московской области славян отродясь не
было
США пришли куда-то
там вы собрали свой язык из русичей
потому что вам было так
удобне задорно хотя бы Послушай у
вас по-простому
гонишь я те братан могу та
ты сейчас рот свой закроешь и будешь
свой
рот Паша ты тоже
славянин я ещё хуже я еврей
татарский прикол нормально тебе я еврей
и меня все говорят я еврей А я ещё
Татарин это говорит еврей хуже
татарина Если бы я ещё был бы
азербайджанцем ты бы вообще бы
со своей то что ты всем вы
все готе Ты ещё Раскажи про угров
древних про
всяку вот эту нелепую которую вы всем
сочетали
своим которые учатся в пятом шестом
классе что не так что ли вы А ты когда
орёшь глаза закрываешь те
потому что я Паша ви ты не знаешь что
такое Паша ви Слушай у тебя там
[музыка]
это похо читаешь Короче этот украини
Зро историю пятых-шестых классов и
сидишь нам пытаешься э
зачесать братан
развиваться ка раз я сплю потому что мне
уже скучно стало рассказывать тебе я уже
уснул всё Извини
братан а тебя как зовут
братуха вот
это вот это
Русь Паша Короче у него
энергии в организме хватает либо держать
открытыми глаза либо держать открытыми
рот он когда
останавливается У него глаза открываются
Как начинает говорить глаза
закрытые Давайте лайк подписка комменты
база Здравствуйте Вы откуда ребята
Россия понял понял это у вас печка
сзади Да русская класс надо русска печ Я
всегда видел в сказках А там можно Хлеб
печь А извините пожалуйста вы за Россию
или за Украину Я ни за кого я сам из
Латвии Я просто себе красавчик можеш мне
просто Смотри Я изучаю я как бы мне
интересно как вот люди живут в печь
можешь показать как эта печь выглядит в
середине вот да это не русская печка это
просто Ну всё равно Просто я никогда
такую печку не видел честно мне
интересно не не это просто дыра в Бездна
Ну а покажи вообще как
вокруг
печка всё просто печа там вот готовить
можна плита А внизу внизу печи
что просто пол идёт А какая там высота
можешь можешь встать ну Показать чтоб я
эта дырка типа На какой высоте
получается дырка печи
печи она по пояс по колена мне
интересном
интересно Она мне будет как бы по повест
а тебе сколько лет что
ри А сколько тебе лет что лет что ты
куришь 24 понял у тебя голос просто как
у
малыша как у кого как у
малыша во-первых я курю у меня по-любому
не будет как у малыша го голос а смотри
А можешь вверх печи показать как там
дымоход
обустроен там нет
ну не ну куда уходит Ну
вот вот печка Да и он выходит вот как-то
так
короче и
туда А можешь свою комнату показать в
которой это печь Нет не могу а что
там Да у меня кстати после детей Даша
ула отсюда
бегом потом попьёшь
ты пацан или дев или девка Я
мать не
просто у меня голос с рождения такой да
ты пацан Да ты пацан Нет я мать дай я
гляну те Нет ты не глянешь меня А что
боишься боишься Ну потому что В тубе Я
тебя могу снять
что ты можешь ты можешь Как говорится в
Юту Я тебя могу снять Я имею виду просто
покажи чтоб я увидел что ты
действительно женщина а не мужчина
мужчина прикольно
прикольно ну возьми Закрой э лицо рукой
Покажись вот
так прикольно прикольно
капец Сколько у тебя детей Сколько у
тебя детей
двое Сколько им
лет маленькие
ещё ну маленькие - это
сколько ну дошкольный
возраст год два
3п
Ну
примерно понял А муж где А муж где я
живу где муж где Муж где а муж где на
войне а что он пошёл на
Вой что он пошёл на войну Одному Богу
известно я с ним уже давно не живу на
контракт
пошёл Нет он по контракту уже давно
служит как война
началась
отправили года уже с ним не
живёшь Я с ним уже не живу считай с
девятнадцатого года так то это 6 лет А
как у тебя двое дошкольных
детей Ну так он живёт в другой в другой
этот как бы только приезжает и всё от
кого родились дети от мужа Так вы же 6
лет не живёте уже в смысле живём он
приезжает только
редко то Ты
замужем
да Так ты не понял тогда тему вы замужем
но он с тобой не живёт Нет мы замужем мы
с ним не живём как вот ээ с 19 лет он
так приезжает раз в полгода и всё но это
уже не жизнь Как говорится а вы
расписаны
Да а что он приезжает раз в полгода что
он делает
ничего приехал посидел
уехал сделал детей и уехал
да Ну типа
того прикольно
Ага а там не пробовала предохраняться
чтобы там ну он приехал но дети не
получились от
него зачем я хочу ещё
сына от
него а от этого
мужика да
Зачем Ну просто это
любовь с первого
взгляда Любовь с первого взгляда но он
живёт где-то Там приезжает раз в полгода
сделать ребёночка Да ну почему сделать
ребёночка он раз полгода приезжает а
ребнку
там лет Агой намер
п Слушай а вот ты живёшь сама или там с
родителями Нет я живу одна Я
снимаю снимаешь домик Да за 500
Сколько за 500 руб
да 500 руб - это 5 долларов Нет это 500
руб точнее это меньше п долларов это 4
С5 доллара
Нет это 500
руб ты в месяц за эту квартиру платишь
500 руб Да в долларах это
получается так у нас О доллар 90 с
чем-то да да 90 с чем-то 110 11 а уже
110 даже этот не знал 110 это получается
Ну примерно 4
доллара прикольно вая нед в Америке
такой нету да трёхкомнатная
квартира трёхкомнатная квартира у
тебя
полдома полдома за 5 долларов нуно это
круто
да А кем работаешь м работаешь Я не
работаю А в
декрете А за счёт чего
живёшь за счёт
мужа есть получат баб и те пересылает да
да то есть получается он убивает людей в
Украине чтобы накормить тебя И
отпрысков ещё раз скажи я не не слышал
получается он убивает людей в Украине
чтобы накормить тебя из своих отпрысков
да да почему он убивает людей он сапёр
он не убивает людей он минирует мины Ну
правильно те там минирует чтобы другие
прорвали убили
людей он разминировать мины Слушай а у
тебя вот тут всё так как и это как и в
других комнатах так и тут в печке всё
такое или
как А у тебя в других трёх комнатах тоже
типа такой срач как тут с печкой Ну у
меня две печки а мо можешь вторую
показать Почему Поче Ну потому что А
почему не сделаете ка ремонт или Ну это
не моя квартира зачем я буду делать
ремонт А что не переехали в какую-то
более лучшую
квартиру зачем я люблю когда дома
печки Ну дома печки но не Руины
печек Да нет нормальные печки ещё года
два
простоят если не обвалится Да всё нет
они ещё года два
простоят потом просто это найму человек
Он мне передела печки
всё понял А вот как проходит твой
распорядок
дня
сон Ну давай во сколько ты просыпаешься
в часов Ну вот например в 9 ложусь в 4
встаю 4 утра встаёшь Для чего чтобы
накормить детей сготовить покушать Прима
утра хотят
кушать Ну я Прибираюсь дома а в 9:00
Дети
встают подожди с 4 утра до 9:00 утра -
это 500в что ты прибирается дома 5 часов
Ну например я Прибираюсь потом я стираю
потом я готовлю кушать
каши а потом уже детей просыпаются ну
как бы бужу в 8 в 9 часов Подожди
прибирается это что имеешь в виду имеешь
в виду Ну за детьми Прибираюсь что они
на
свиняча так хорошо В общем 8 де ты
подняла детей дальше
что чего школа садик где дом Что за
детдом дем детский дом Так подожди у
тебя в садике в школе или в детдоме
ребёнок Так у меня и в садик и в школу и
в детский дом так Сколько у тебя детей
10 Ну да ладно что ты басне расскажешь
10 я сейчас беременная Почти 10 девять
детей по сути как 10 Ты же говорила что
двое у тебя тея А где двое там и трое Да
ну я не верю что 10 а ну возьми вот
Покажи хотя бы пять
детей зачем я тебе буду показывать своих
детей Ну просто что они есть одежду пяти
детей Ну я не верю что у тебя 10 детей
не просто ты
обману Ну нет А так скажи зачем ты
хочешь на моих детей
посмотреть не надо смотреть просто Пусть
они зайдут и скажут свои имена например
вот так чтобы я услышал что там разные
дети дядь давай по-другому решим вопрос
У меня сколько неважно детей и тебя это
не
должно Просто ты начала выдумывать Если
те 24 года у тебя не может быть 10 детей
а если я начала 14 лет рожать то тебе
надо было раз в год
рожать или сразу 10 родила А ну-ка
расскажи мне да сразу 10 ты бы короче
уже не выдержала первый род так и что я
Во сеще как по маслу рожала Ну как
говорится не по маслу конечно но спала
все роды что с первым что со вторым что
с третьим что с четвёртым тым Да дада
дадада Но вопрос Сколько у меня детей да
да двое Ну то зачем ты 10 Там
четверо
десяток Давай дальше Короче 89 ты
отправила детей в школу в садик Дальше
что Ну что ты хочешь ещё узнать ну чем
что ты целый день делаешь дома Мне
интересно
Я
сплю отправила дете в садик и спишь Даш
Да мне
выплачивать деньги я сплю
конечно сколько тебе выплат сколько тебе
выплачиваю Да поверь сколько сколько ну
на одного например около
30.000 И сколько в месяц выходит месяц
месяц на всех да да А зачем тебе на всех
знать Ну
сколько сколько у меня там было детей я
не помню
Ладно печка конечно жесть подпишись на
мий Telegram прямо зараз овин а
попк це дуже и дуже важливо YouTube
загоняет нас через Скар Георг в теновый
бан и дуже багато вдео не показую людям
вчасно не показуе информация про стримы
тому для того щоб ми Мали оперативный
звязок пишиться прямо зараз а пок там в
телегра окрим вдео ще теж цикава и
корисна информация и ми повинни з вами
тримати
постийний оперативный звязок
незалежно в того покаже вам проце
YouTube Слава Украине подпишись